Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Мұғалім, енді қайда баруымыз керек?
Ах~ Хмм... Ыстық қазанға арналған ингредиенттерді сатып ала алдыңыз ба?
Дәретхана қағазы мен сусабын ғана қалды...
Иә?
Әй, танымал болған соң солай болады.
Бұл жақсы, оны фигураға айналдыру сияқты.
Өндірушіден сұрайық
Жоқ, солай.
Бұл менің өзім айтатын нәрсе емес.
Кеттік, иә!
Мұғалім, қай жолмен баруымыз керек?
(Әйелдің айғайы)
(Итадори) Медуза шикигами! Ішке кірсе, соққылар әсер етпейді ме?
Хяхахаха... у... ой...
Ол бауырымен жорғалаушыларды жақсы көргені сонша, ол мутацияға ұшырады.
Шитано сырасымен таныстыру!
Уф... (Еркек) Бұл құбыжық! Жүгіріп кету!
Бір қызымның да қашып кетуіне жол бермеймін.
Балалар, менің баламды дүниеге әкеліңдер!
Хмм! Лело Лело Лело Леро…
Ах!
Уау! Мен таң қалдым!
Бұл... бұл атмосфера
А... мына бет!
Бұл жай ғана біреу емес.
Жоқ... Мен батыр болуды тастағым келеді.
Ах! Ол адам «жер бетіндегі ең күшті адам» деп айтылатын қаһарман!
Патша!
Мен оны бір жерден көрдім деп ойладым, бірақ сол аңызға айналған...
Сіз соққысыз! (Әйел) Қол қойыңыз!
Патша! Король!
Патша! Король! Король! Король!
Патша! Король! Король!
Біз бұл үшін өте өкінеміз!
Патша аман болсын!
Сен бұзықсың! (Әйелдер) Бұл сұмдық!
Кинг мырза, орындаңызшы!
Бұл қалай болды?
Менде тізерлеп жерге жатып тырысу басталды. (Еркек) Кинг мырза, сіз өте қаталсыз!
Кинг мырза, сіз құбыжықтың барын сезгендіктен келдіңіз бе?
Жоқ, мен дүкенге барғалы жатырмын...
Эй, сен!
Кинг мырзамен кездейсоқ сөйлессем, бұл дөрекі емес пе?
Жоқ, олай емес... (Еркек) А... жай ғана қол алысу...
Мен бос емеспін. Өтінемін, мені мазалама.
Мен... Кешіріңіз! (Еркек) Тараңыз! Таратыңыз!
Сізге көп рахмет
Уф... Мен оны сатып алдым.
"Doki Doki Sisters 2" бірінші шектеулі басылымы
Ойынды сатып алудан үйге қайту
Мен бұл толқуға тоймаймын.
Үйге ертерек барып ойнайық.
Хмм...
Мұғалім, патшаға ұқсайды.
Who?
Ол да С сыныбына келген батыр.
Үш жарым жылдан кейінгі жалғасы ма?
Шиеленіс күшейіп келеді!
Патша…
Әлгі адам Сайтама-сенсейді артта қалдырды.
Ең мықты деген атаққа ие
Хмм...
Бірақ сен мұндай жерде не істеп жүрсің?
Уау! Немесе... Құбыжық!
Құбыжық? Мұғалім, бірден...
Жоқ…
Бұл Корольдің не істей алатынын көруге жақсы мүмкіндік болуы мүмкін.
Күтіп көрейік
) Менің атым G4, ұйым жасаған машина құдайы.
Мен S класындағы батырлардың патшасымын. Мен сені құртамын!
Қараңдар! Бұл патша! Патша бар!
Мен, жер бетіндегі ең күшті адам
Кингтің 7-ші S класындағы батыр екенін білесіз бе?
Ол сені өлтіруге келдім дейді!
Бұл тегін кофе купондары қанша уақытқа дейін жарамды?
Иә? Бұл ненің дыбысы?
King Engine Сіз білмейсіз бе?
Бұл Кинг шайқасқа дайындалғанда шығатын дыбыс.
24-ші эпизод: Даңқты B.I.G
Бірде-бір құбыжық тірі оралмаған дейді.
Жарайсың ба? Бұл менің жауынгерлік AI үшін өнімділік сынағы.
Мәліметтерді жинау үшін бар күшімізді салайық.
Бұл жігіт робот па?
Ұйым не туралы айтып отыр? Мен бұл нені білдіретінін түсінбеймін
Жарайды, бірақ маған ваннаға баруға рұқсат бере аласыз ба?
Егер сіз дәретке деген құлшынысты ұстасаңыз, сіз өзіңіздің қабілетіңіздің жартысына жуығын ғана орындай аласыз.
Сонда деректерді алуда қиындықтар туындайды, солай ма?
Осы жерде 10 минут күтіңіз
Кешігіп келген әрбір минут үшін 10 адамды өлтіріңіз.
Тек жалаңаш, бос жер учаскесін қалдырады…
(азаматтардың толқуы)
Күшті құбыжық сияқты.
Мұғалім, бұл робот.
Бұл өте күшті
Сіздің өнімділігіңіз менікіден жақсы болуы мүмкін.
Кем дегенде апат деңгейі «Они» - қиын қарсылас.
Патша бұған қарсы қалай күреседі?
«Сен мені өлтіруге келдің»?
Хахахахахаха…
Бұл қалай болды!?
Жұлдыз болуға сәл ғана қалдым.
Қорқыныш... Қорқыныш! Мен күшті емеспін!
Мен 29 жастамын, жұмыссызмын, отакумын және жалқаумын!
King Engine дегеніміз не? Сен ақымақсың ба!?
Көріп тұрғаныңыздай, мен басқалардан қорқақпын... Жоқ, мен он есе қорқақпын!
Менің алдымнан бір қатыгез құбыжық пайда болды.
Мен көзімді жұмып жатқанда мені біреу өлтіріп жатыр еді!
Мен мұндай жағдайды талай рет кездестірдім!
Барлығы ...
Мен мұны білмей тұрып, мені Батырлар қауымдастығына S-дәрежелі батыр болғанымды растайтын құжат жіберді.
Ол ең мықты жаңа ойыншы... (Төккен тердің дыбысы)
Оны белсенді түрде жоққа шығармағаны үшін де менің кінәм.
Мен мұндай нәрсе болады деп күтпедім...
Хаха... у...
Сен кімсің өзі…
О, жоқ... Мен батыр болуды тастағым келеді.
(соққы дыбысы)
Ха…
Бұл басталды!
(соққы дыбысы)
Ойлан! Бұл жерді қалай басқаруға болады
Бұл мүмкін емес!
Атау қысымы роботтарға қарсы жұмыс істемейді.
Хахаха...
Кешіріңіз! Кешіріңіз!
(Жарылыс дыбысы)
Біреу төбелесіп жатыр, рахмет!
(қылыштың соғу дыбысы)
(ұшқын дыбысы)
Уф!
Бұл не? Зымыран соққысы?
Хмф!
Генос, мен саған қол ұшын созсам бола ма?
Жоқ!
Мұғалімнің тапсырмасы
«S сыныбында үздік 10-ға жету» үшін...
Сонша...
Оны өз бетімен жеңе білу керек!
Мен көремін.
...онда жеңілме
Төтенше жағдайда эвакуация туралы ескерту
Робот қарулары M City орталық саябағының жанында жабайы жүгіруде.
Көрші тұрғындар дереу эвакуациялануы керек.
Хахаха...
Мен үйге аман-есен жеттім, бірақ...
Түсінде көрінетін қорқынышты робот
Ойын ойнап, оны ұмытыңыз
(Дыбысты қосу)
(Ойын BGM)
Фу…
«Доки Доки апалы-сіңлілері» сериясының ашылуы өте күрделі.
Мен бұл туралы толқуды тоқтата алмаймын!
Үлкен аға, ат таңда!
Аты?
Менің шын атым сондай телефондық, не істерімді білмеймін...
Король жақсы, солай ма?
Жоқ, батырдың аты біраз
Күтілгендей, «Кинг-ни-чан»
Біреуге...
Не? Ал...
Не? Бұл қандай адам? Неге мұндасың?
Терезе ашық болды.
Бұл 22-қабат.
Бұл... бұл мәселе.
Біреуді үйіңізге рұқсатсыз кіруді сұрамаңыз.
Хмм...
О!
Бұл... менің S класындағы батыр екенімді білдің бе?
Сіз Кингті білесіз бе?
Мынау... Бұл жігіт белгілі бір себептермен S сыныбына келген В класының батыры.
Мен шай ала аламын ба?
Хмм... Бірақ мен сенің мұндай ойын ойнайтын түрің екеніңді білмедім.
Үлкен аға, ат таңда!
Тоқта! Иә?
Не? Бұл ойын қызықты көрінеді
Не? О, бұл экшн ойыны
Робот қозғала ма? о иә!
А...
Негізі маған мұндай ойын ұнайды.
Бұл ойын да экшн ойыны деп ойладым...
Не? Бұл махаббат ойыны болды ма?
Мен оны қателесіп сатып алдым!
Онда "Доки Доки апалары" деп жазылған
Шынымен!?
«Ашу Ашу Атқан жұлдыз»
Мен бұл
деп ойладым
А, сен мені алдадың! Оны қазір лақтырып тастаңыз!
Олай болса мұны істейік.
Иә, дұрыс, бұл жақсы...
Не?
Сіз мұны істейсіз бе? ол
Не? Жоқ? Неліктен бос уақытыңыз бар?
(Итадори) Медуза шикигами! Ішке кірсе, соққылар әсер етпейді ме?
Ол «В» сыныбының оқушысы болса да, тәкаппар, сөйлегіш, ал мен үлкенмін, солай ма?
Гү!
Уау!
Өртеп жіберу!
Балқытылған ішкі құрылым
Менің үлкен денем апат болды.
Ах...
Ұшқыш? Жоқ. Бұл негізгі бөлік пе?
Нашар!
Эй, король, сен ойында өте жақсысың.
Мен бірнеше жекпе-жек турнирінде жеңіске жеттім.
Жеңіс өмірде күшті, бірақ бұл ойындағы бірінші жүлде ме?
Бұл жігіт қанша уақыт қалады? Асығыңыз...
...Ендеше неге дәл қазір қашып кеттің?
Боу!
Генос қазір соғысуда.
Сіз өте күшті S класындағы кейіпкерсіз, солай ма?
Робот құбыжықтан неге қашуға тура келді?
Мен мұны естігім келді, сондықтан мен сіздің артыңыздан ердім.
Сіз ойынды бастайсыз.
Сіз енді құбыжықтарға қызықпайсыз ба?
Мүмкін сіз соншалықты күшті болып кеткен шығарсыз, енді күрескіңіз келмейтін шығар?
сұраңыз, айтыңыз
Ннн…
Төтенше эвакуация туралы ескерту: М қаласының үстінде аспанда алып құбыжық құс пайда болды
Апат деңгейі «Они» Ешқашан ғимараттан шықпаңыз…
Білемін, білемін!
Бұл бүгінгі үшінші ме?
Не істеу керек? Мен барамын бірақ
Дио, жүрегім ауыр.
А... Мен таң қалдым.
Сізге апат келді.
Патшада құбыжықтар мен құбыжықтарды тартатын бірдеңе бар шығар.
Дұрыс, менің жолым болған жоқ.
Бұл жағдайда не істеу керек?
Мен соңғы уақытта көп жазбаймын.
Үйіңе басып кірсе, соғысудан басқа амалың қалмайды.
(Құбыжық құстың дауысы)
Цк... Мен бұл лазер туралы бірдеңе істеуім керек.
Ах...
Түс, менің жалғыз мақсатым – Патша.
Сен үшін уайымдайтын уақытым жоқ.
Тәңірім, маған демалыс берші.
Сол кезде, сол кезде, сол кезде!
Уууу…
Мен оған жаңа ғана түсіп қалдым!
Ах...
Әрдайым қашып жүр
Ақырында оны біреу шешеді.
Мен оқиға болған жерде болдым.
Айналамдағылар мені жеңдім деп ойлайды.
Мен төбелесіп көрген емеспін.
Патша…
«Батырлар шыңы»
«ең күшті экожүйе» мағынасын қамтиды
Оның батыр атын қалай қойғаны қызық.
Мен өтірікке толы адаммын!
(Жарылыс дыбысы)
Хмм...
(сықырлау)
Аня Форджер
Бұл не?
Уууу…
Сақпаңыз...
Кух... Су буы жарық шығарады...
Гү!
Ол Патшаны қуып бара жатқан сияқты, бірақ мен одан да күшті адамды білемін.
Ұрыспайсың ба? патша
Жоқ!
Дүние тамсанатын патша мен емес!
А... Айтуға тура келеді, айту керек...
Маған қазір айтпасаң, ол...
Шындығында, мен...
(Құбыжықтың айқайы)
Сіз бұған шындап қарайсыз ба?
Оның күшті беделі мен мансап тарихының бәрі өтірік болды.
Иә?
Қазіргі құстардың зәр шығаруы рас па?
Сен неге тұрсың? Ал құстар ше?
Не? Бұл жігіт... Иә?
Амансың ба? Ха…
Уау!
Ах!
(тырналған дыбыс)
Гах! біреу!
Әй, сабыр ет, құбыжық жеңілді.
Қолдау бөлімі, Кәсіпкерлік бөлімі—
Амансың ба? Баяу ашыңыз
Ахх...
Сіз оны көре аласыз ба? Ахх...
А... сен ше?
Мен? Хмм жақсы...
Батыр болуды хобби ретінде мақсат еткен адам.
А, қорқынышты жарақат...
Мұндай жарақат үлкен мәселе емес Хэхе... Бүгін үлкен Венера!
Иә?
Бұл адам...
(Патшаның айқайы)
Әй, не болды? Эй
Кешіріңіз! Уф...
Көңілді ме? Сіз
Қобалжыған кезде өтірік айту және батыр сияқты әрекет ету
Бұл қызық емес...
Жарайды, менің бұған еш қатысым жоқ, мен уағыз айтқысы келген жоқпын.
Ум... Сайтама-санның жетістіктері.
Мен оны алған шығармын.
Бұл несие немесе басқа да мәселе емес.
Сіз барлығының батырысыз.
Мен...
Не десең де, бәрі сені ең мықты батыр деп санайды.
Патша өтірік айта бересің бе? Батыр болудан бас тартасыз ба?
Шешім қабылдауға батылым жетпейді...
Олай болса, күштірек болған дұрыс емес пе?
Иә?
Мен қазір барамын.
Ой, сәл күте тұршы, ашуланбайсың ба?
Сіз батыр болуды шындап ойладыңыз, бірақ мен...
Мен мұнда кейде ойын ойнауға келемін, танысқаныма қуаныштымын.
Өте әсерлі Қвирк қой, иә!➡
Жарайды.
Доктор Кусено
Кишин G4 деп аталатын роботтың бөліктері.
Оның орасан зор күші және дамыған жасанды интеллект болды.
Мен пайдалана алатын бөлшектеріңіз болса, маған хабарлаңыз.
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Генос, мұндай нәрсені қайдан алдың?
Дәрігер... Мен күшті болғым келеді.
Жарайды, жасап көрейік.
Менің ойымша, сіз әлі де өзіңізді шыңдай аласыз.
Рахмет
Бірақ Генос
Әділдік үшін киборг болып кетсем де.
Тым итермеңіз.
Жоқ, кейбір қиындықтар болуы қалыпты жағдай.
Дәл қазір мен S сыныбының үздік 10-ына кіру мақсатым бар.
Бұл сізге сол шебердің берген күлкілі тапсырма болды ма?
Мен сен осылай айтасың деп ойладым.
Генос, киборг мысалы...
Туған жеріңді алып кетті.
Сіз шиеленіскен киборг туралы қандай да бір түсінік алдыңыз ба?
Ах...
Соңғы кездері ол өзінің қаһармандық қызметіне көп көңіл бөлетін сияқты.
Бірақ мен аяғымды мүлдем таба алмаймын
Мен түсінемін, бірақ...
Осы уақытқа дейін көптеген қалаларға шабуыл жасалды.
Көптеген адамдардың өмірін қиған шиыршық киборг.
Мен оны міндетті түрде тауып, өз қолыммен мүлде құртамын.
Не болса да, ешқашан
Батыр атанып, тәлімгер алсаң да, өшпенділігің сейіле ме?
Генос, мен уайымдап тұрмын.
Мен де біраздан бері ол киборгты қуып жүрмін.
Оның қаншалықты қауіпті екенін білесіз.
Егер мен онымен кездессем
Асықпаңыз және міндетті түрде маған хабарлаңыз.
Сіз сабырлы және ақылдысыз, бірақ
Жастық күйреуге әкелуі мүмкін
Жалғыз күресуге тырыспаңыз.
Доктор Кусено, мен түсінемін.
Бұл біздің күрес
Батырлар қауымдастығы
«Жерге қауіп төніп тұр: Төтенше жағдайды жою тобы»
Бұл көшбасшы рөлі тағайындалған ситч.
Сіз сияқты жер асты әлемінде тұратын адамдар біздің үндеуімізге жауап береді.
Ең алдымен жауап бергеніңіз үшін алғыс айтқым келеді.
Тағы да айтайын, бірақ бұл жолы
Біз сіздің қылмыстық тарихыңызды немесе жұмысыңызды ешқашан талқыламаймыз.
Бұл тұзақ емес
Батырлар бар, бірақ олар менің күзетшілерім.
Батыр туралы не деуге болады? (Қатысушы В) Бұл тамаша. Мен сені өлтіремін.
Балалар, мені біртүрлі сезінбесеңдерші
Олар да қозғалмайды.
Осы штабты дәл қазір басып аламыз ба? Хехехехе...
Жоғары сыйақы, жоғары дәрежелі өлтіруші және түрмеден қашу
Мына балаларды штабыңызға шақырыңыз.
Сіз не ойлап отырсыз? Мистер Ситч
Қандай мақсатта?
Сіз маған қоңырау шалдыңыз ба, білмеймін.
Қылмыскерлер
Барлық жерде көріну нені білдіреді?
Қандай да бір күдікті қозғалыстар жасасаңыз
Мен оны көмірге айналдырамын
Жауынгерлік күші бойынша S класымен салыстыруға болатын үш А класының мүшесі бар.
Олардың алдында ашуланатын ақымақ болма.
Енді әңгімемізді бастайық.
Күте тұрыңыз, иә?
Сайтама деген батыр қайда?
Сіз осы бас кеңседе тұрмайсыз ба?
Иә? Бұл не? сен
Өкінішке орай, бұл қатысы жоқ тақырыпты кейінге қалдыра аласыз ба?
Бұл маңызды тақырып.
Бар емес пе? Сонда пайда жоқ.
Сіз мені тыңдамай кетуді жоспарлап отырсыз ба? Енді мен осында болсам, саған олай істеуге рұқсат бермеймін.
««Жолбарыс» немесе одан жоғары деңгейдегі апаттардың жиілігі әдеттен тыс жоғары болды».
«Өткен үш жылдағы орташа көрсеткішпен салыстырғанда бұл айда 6 есе көп»
«Мұны ұлы пайғамбар Шибава қалдырған».
«Бұл жер бетінде қорқынышты апат болатынының белгісі ме?»
«Немесе ол басталып кеткен болуы мүмкін.»
«Егер бұл осылай жалғаса берсе»
«Батырлар шаршап, шыдай алмай қалады».
«Пайғамбарлық алты ай ішінде айтады»
«Тарихтағы ең үлкен дағдарыс болатыны көрсетілген».
«Қазіргі уақытта дағдарыс аяқталмағаны анық».
«Тіпті S класындағы кейіпкерлер де сахнаға шыға бастады».
«Көп апаттар бар, біз бәрін жеңе алмаймыз»
Ах...
«Жағдай болашақта одан да шиеленісе түседі».
«Жақсы немесе жаман мінезге қарамастан, адамзатты қорғау үшін күресте».
«Нақты шайқаста машығы бар адамдардан ынтымақтастықты сұраңыз».
Қорыта айтқанда, ол осындай.
№
А... Мен таратпаған материалдарды кенет берді...
Балалар, сендермен батыр болып ойнаймыз...
Менің жүрегім айнып тұр.
Ә? Рика?
Боқ... бұл бос уақыт болды.
Сырттан келген адамға Батырлар қауымдастығының бас кеңсесіне кіруге жақсы мүмкіндік болды.
Біздің білетініміз
Тек аты, бет-әлпеті және В сыныбында 33-орында болу.
Шынымен де осындай жігіт бар ма?
Бұл Жолиненің брошы
Иә
Батырдың аттестаттау емтиханының физикалық қабілетін өлшеуде
Ең жоғары балл жинаған адам.
Фубуки-сама!
Содан бері айтарлықтай белсенділік туралы есеп болмағанымен.
Ол C-сыныптан B-сыныбына көтерілді... және бұл да қысқа дебюттен кейін.
Бұл жігітте бірдеңе дұрыс емес.
Бір нәрсе болуы керек, күштің сыры.
Алдымен мен тұратын жер іздеймін (Ямазару/Мацуге) Иә!
Мен сені міндетті түрде тауып, өкіндіремін.
Sonic-ті дыбыс жылдамдығымен екі рет ұятқа қалдырғаны үшін.
Мойынды жуып, күт.
О, Құдай-ай…➡
Сайтама!
Әй, неге жалғыз сен заттарды алып жатырсың?
Ақымақ болма.
Бірінші келгенге бірінші қызмет көрсететіндіктен, бұл бірлескен ойын.
Ақымақ, патша, ақымақ.
Мен бастапқы күйімде емеспін. Мен бастықты жеңе алмаймын.
Жарайды, өйткені мен өзім жеңе аламын.
Бірақ ол күткендей, оны айналып өтті.
Ах... контроллер бұзылған.
Иә?
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
(Қатысушылардың күлкілері)
Ит!? Әрине, мүмкін емес—осы ит!?
Әрине сыйлық болады, солай ма?
Хи хи хи...
Иә, аға, сен кереметсің.
Бұл ұлы пайғамбарлық таң қалдырады.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory